IA usada: Claude AI

Primer prompt: necesito que me hagas un trifolio pero acerca de la computadora y como hacer mantenimiento a una, 
puedes usar como ejemplo una laptop. En una página que tenga la definición de que es una computadora, 
en otra información acerca de las partes básicas de la computadora, en otro que tenga algunos de los elementos básicos para realizar el mantenimiento, 
y el resto que sea para los pasos más básicos del mantenimiento y más información. 
No tiene que ser super específico, solo informativo y que dé una idea general acerca de el mantenimiento de una computadora.


Segundo prompt (hecho en el mismo chat, luego de la respuesta de Claude): Perfecto, ahora, en base a la información que contiene el trifoliar, 
podrias generar un manual acerca del mantenimiento de una computadora? 
Procura que sea un poco mas extendido pero no tan extenso. 
Que sea profesional y que además pueda dar una idea un poco mas clara de como hacer el mantenimiento a una computadora, y lo necesario para hacerlo.